Encik Gao.
Hei.
Lehernya
rosak?
Ya.
Pembunuh itu menggunakan banyak kekerasan,
menyebabkan vertebra serviks mangsa
untuk patah dan menjadi tidak sejajar.
Kami baru sahaja menyemak
mata mangsa.
Ia pasti berlaku secara tiba-tiba.
Dia tidak sempat untuk bertindak balas.
Serbuk ini
mungkin telah ditaburkan
ke atasnya selepas dia meninggal dunia.
Bagus.
[Episod 18]
Badan masih panas.
Suspek tak sepatutnya pergi jauh.
Minta sandaran.
Lakukan pencarian yang teliti.
Baiklah.
Chen,
adakah awak betul-betul akan
beralih kepada psikologi?
Trauma akibat penyakit mental
jauh melebihi
kesakitan akibat penyakit fizikal.
Membantu orang lain adalah membantu diri sendiri.
Awak terlalu muda.
Awak akan faham bila awak dah besar nanti.
Saya bukan budak-budak.
Janji saya
anda akan menjadi seorang yang cemerlang
ahli patologi forensik.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Manusia
kesedaran
adalah seperti
sebuah aisberg di atas air.
Hanya hujung kecil
di atas permukaan
adalah apa yang anda dan orang lain
benar-benar ingin melihat.
Saya tidak pernah menangani
dia sebagai abang.
Saya selalu memanggilnya Wan.
Tetapi sekarang dia tidak boleh
dengar saya lagi.
Wan pasti sangat berpuas hati.
Tabik hormat!
Perhatian!
Angkat topi!
Penghormatan senyap!
Perhatian!
Cikgu Zhu!
Berdasarkan cap jari yang diekstrak
dan tisu kulit,
kami membandingkannya dengan pangkalan data.
Kami kini boleh mengesahkan
Suspek itu ialah Wang Bo.
Baiklah.
Mereka memang begitu.
Periksa Wang Bo.
Baiklah.
Wang Bo telah dipenjarakan empat tahun lalu
atas serangan yang disengajakan.
Selepas pembebasannya,
dia hilang.
Dia memberitahu banduan lain
bahawa dia mempunyai teman wanita bernama Fan Xiao
yang bekerja di rumah urut.
Kita tidak tahu yang mana
rumah urut lagi.
Mari kita berpecah dan siasat.
Kita mesti cari Wang Bo.
Jom masuk.
Baiklah.
Gao Yuan.
Encik Qi,
jumpa apa-apa?
Lihat.
Ubat-ubatan ini semua harus
menjadi sampel eksperimen.
Wang Bo telah membunuh
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin, dan lain-lain.
Ini merupakan
siri utama
kes pembunuhan.
Jika organisasi di sebaliknya
tidak akan retak tidak lama lagi,
lebih ramai orang
mungkin mati.
Encik Bai.
Kami menganalisis
ubat yang diekstrak
dari badan Chen Chuchuan.
Ubat-ubatan itu
juga mengandungi
komponen antidepresan.
Kami menggabungkan kes-kes sebelumnya,
termasuk Li Yiqi, Li Shuting,
Xiao Lin, Song Weimin, dan lain-lain.
Kami jumpa
bahawa formula kimia
ubat baharu ini telah
telah diubah suai secara berterusan.
Awak maksudkan kedua-dua ubat itu
mungkin ubat yang sama?
Kemungkinan besar.
Ia sepatutnya menjadi sejenis dadah baharu.
Dan Wang Bo juga
berkaitan dengan ubat baharu itu.
Walaupun kita tidak boleh
belum sahkan sama ada ubat ini
ialah Berlian Mentah,
dari segi kemudaratan,
ia telah mengatasi Raw Diamond.
Saya telah pun melaporkan
kes ini kepada biro wilayah.
Mereka telah memutuskan untuk menubuhkan
pasukan petugas khas
dan memerlukan
pasukan siasatan jenayah kami
untuk bekerjasama dengan penguatkuasaan dadah.
Pasukan petugas wilayah
sedang dalam perjalanan
dan akan berada di sini tidak lama lagi.
Kita mesti menghapuskan semua dadah baharu
secepat mungkin.
Ya.
Lelaki-lelaki,
Cao Liangsheng, kapten
Biro Kawalan Narkotik Wilayah,
bertanggungjawab dalam kes ini.
Encik Cao, tolonglah.
Memandangkan kes ini
melibatkan beberapa
kes jenayah utama
dan juga berkaitan dengan dadah,
Biro Wilayah telah memutuskan untuk
menubuhkan pasukan petugas khas
untuk menjalankan siasatan bersama.
Lixing,
sila beritahu kami
tentang apa yang anda tahu.
Baiklah.
Ada pengedar dadah
di Kota Decang
bernama Nuo Sha.
Nama sebenarnya ialah Zhang Fu.
Semua orang memanggilnya Jeneral.
Dia sangat misteri
kerana tiada sesiapa
pernah melihat
wajahnya yang sebenar.
Dia telah mengedar dadah
di Bandar Decang sejak tahun 1970-an.
Tetapi 20 tahun yang lalu,
polis memusnahkan
kumpulan pengedaran dadahnya.
Dia melarikan diri ke luar negara dan hilang begitu sahaja.
Enam bulan yang lalu,
kami menerima laporan daripada seorang pemberi maklumat
Nuo Sha itu
akan aktif tidak lama lagi.
Lebih-lebih lagi, dia sudah pun
menghantar orang ke Bandar He.
Adakah anda telah mengetahui tujuan mereka
datang ke sini?
Kemungkinan besar mereka
sedang berniaga dadah baharu ini.
Kami telah menyiasat banyak
pasaran ubat tradisional
dan tidak menemui sebarang jejak
ubat baharu itu.
Kami mendapati bahawa transaksi tersebut
jumlah dalam pasaran ubat tradisional
semakin menurun dengan mendadak.
Itu sahaja yang kami tahu.
Han Feng
memberikan maklumat terkini tentang
situasi di Bandar He.
Kami telah menemui
bahawa semua kes
melibatkan ubat baharu
disambungkan
kepada kes-kes jenayah.
Dalam kes tikaman 788 Bar,
Pelakunya, Li Yiqi
menunjukkan tingkah laku yang luar biasa
dan fototeksi selepas menggunakannya.
Seterusnya ialah kes labah-labah
di Gua Kelawar.
Pelakunya, Li Shuting,
turut dipamerkan
fototaksis yang sama.
Li Shuting telah berunding
klinik psikiatri setahun yang lalu
dan telah didiagnosis dengan gangguan bipolar.
Kaedah pembunuhannya
meniru pemangsa labah-labah.
Kemudian terdapat
kes pembunuhan berganda Donghu.
Mangsa, Song Weimin,
turut mempamerkan fototeksi.
Mengikuti petunjuk ini,
kami menemui klinik tersebut
daripada Chen Chuchuan
dan mendapati bahawa
ubat-ubatan yang ditetapkannya
mengandungi komponen ubat baharu ini.
Pada masa ini, komponen ini
masih eksperimental
dan belum
diedarkan secara meluas di pasaran.
Semua pesakit ini
menderita
daripada penyakit mental.
Tindakan Nuo Sha yang tiba-tiba menunjukkan
bahawa penyebaran itu
dan pengedaran dadah baharu ini
telah bermula.
Kita perlukan
untuk mencari sumbernya
ubat-ubatan ini secepat mungkin.
Encik Qi,
beritahu kami lebih lanjut
tentang ubat baharu ini.
Ya.
Kami menyimpulkan evolusi
dan pembangunan
ubat baharu itu
dari sebelumnya
kes-kes berkaitan.
Kami jumpa
bahawa sebagai
ubat baharu berkembang,
simptom-simptom pengguna
juga berubah.
Tetapi satu perkara yang biasa.
Mereka mengalami perasaan yang bahagia
pada peringkat awal
penggunaan.
Walau bagaimanapun, apabila dos meningkat,
mereka secara beransur-ansur mula
mengalami halusinasi
dan perasaan takut.
Akhirnya, mereka menjadi ketagih,
membawa kepada kecederaan diri
dan tingkah laku ganas.
Ubat-ubatan ini
sentiasa berkembang,
tetapi asal usul mereka adalah konsisten.
Ubat-ubatan ini
berkemungkinan bersifat eksperimental.
Asal usul ini adalah
sama seperti Raw Diamond.
Kami telah mengesahkan
bahawa ubat baharu dan Raw Diamond
adalah sama
dalam komponen atom terasnya.
Jika ia merupakan
versi Raw Diamond yang dinaik taraf,
keadaan akan menjadi lebih serius.
Cikgu Zhu,
apa yang membawa
adakah anda mempunyai
pada suspek,
Wang Bo?
Kita semua sudah bersedia.
Kami percaya kami akan menangkapnya tidak lama lagi.
Adakah anda mempunyai
ada apa-apa nak tambah?
Kami jumpa
satu mayat pagi ini.
Si mati meninggal dunia
daripada lehernya patah.
Kami jumpa serbuk putih
di tempat kejadian.
Serbuk ini mengandungi
jumlah yang kecil
komponen ubat baharu itu.
Berdasarkan rakaman pengawasan,
kita dapat wajah pembunuh itu.
Biao.
Dia salah seorang orang suruhan Nuo Sha.
Dia aktif di sempadan.
Nampaknya Nuo Sha
telah mula membuat gerakan.
Saya salah menilai
kes Raw Diamond.
Sekarang itu
kami telah mengesahkan
Raw Diamond belum berakhir,
mari kita siasat
dan cari pembunuh sebenar Fei.
Kali ini,
kita mesti tangkap dia.
Menurut siasatan kami,
Biao mempunyai seorang rakan subahat.
Mereka bersembunyi di dalam bangunan ini.
Cikgu Zhu,
Biao pergi ke arah awak.
Saya dan Su akan uruskan dia.
Pergi ambil yang lain.
Roger.
Cikgu Zhu, Biao adalah
cuba lari!
Berhenti!
Bergerak!
Cuba berlari?
Teruskan berlari.
Ayuh.
Polis. Jangan bergerak!
Berhenti!
Berbaringlah.
Berlutut!
Cuba memusnahkan bukti?
Aku akan bunuh kau.
Ayuh.
Tak bergerak sekarang?
Cuba bunuh saya?
Bawa dia pergi.
Encik He. Encik He.
Awak baik-baik sahaja?
Ya.
Di mana Wu Ya?
Di bahagian belakang.
Duduk diam.
Bersikap baiklah.
Ayuh.
Jom balik.
Awak kenal dia ke?
Awak yang bunuh dia, kan?
Awak kenal lelaki ni?
Awak yang bunuh dia?
Awak dah seminggu di sini
dan awak dah bunuh seorang lelaki.
Adakah anda fikir
Ini Bandar Decang?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tak tahu?
Tonton video ini.
Awak ke yang dalam video tu?
Kenapa awak bunuh dia?
Apabila kami menangkap anda,
kami menemui sejumlah besar dadah.
Tahukah anda apa hukumannya
kerana membawa begitu banyak dadah di sini?
Menurut
kepada Perkara 348 Undang-undang Jenayah
Republik Rakyat China,
sesiapa yang memiliki lebih banyak secara haram
daripada satu kilogram candu,
lebih daripada 50 gram heroin
atau metamfetamin,
atau dadah lain hendaklah dihukum
tidak kurang daripada tujuh tahun
atau penjara seumur hidup
dan juga akan didenda.
Fikirkan tentang akibatnya.
Akibat?
Apa akibatnya?
Saya bernasib baik kerana telah ditangkap
oleh anda kali ini.
Tapi tak apa.
Aku tetap akan menjadi wira
dalam kehidupanku yang seterusnya.
Ya.
Tidak mengapa.
Walaupun awak tak beritahu,
Wu Ya akan.
Anda mungkin tidak tahu
hubungan saya dengan Biao.
Kami kawan-kawan yang ada
telah mengharungi maut bersama-sama.
Dia tidak akan pernah mengkhianati saya.
Biao memberitahu kami
dia keluar
untuk membeli ubat untuk awak.
Dia banyak bercerita tentang awak pada kami.
Awak nak tahu tak?
Wu Ya
memberitahu awak?
Bagaimana kita akan tahu
perkara peribadi sedemikian
kalau Wu Ya tak beritahu kita?
Biao,
fikirkanlah.
Jika anda tidak mengaku,
Wu Ya akan mengaku semuanya.
Kemudian anda akan menghadapi
akibat undang-undang.
Kami memberi anda
satu peluang terakhir.
Mengaku atau tidak?
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Baiklah.
Saya akan mengaku.
Kami datang
ke Bandar He
untuk mencari ubat baharu.
Ada orang kata dia ada.
Di mana ia?
Ini bukan apa yang saya mahukan.
Saya tidak peduli
jika ia.
Awak kata awak nak beli,
jadi berikan saya wang.
Ayuh,
wang.
Lebih kurang macam tu lah.
Kami baru di sini.
Saya tidak mahu menimbulkan masalah.
Tetapi Biao tidak dapat
mengawal perangainya.
Orang macam tu tak sepatutnya hidup.
Saya...
Kami benar-benar datang ke sini
untuk ubat baharu.
Ubat-ubatan tradisional
berisiko tinggi dan tidak mendatangkan keuntungan.
Jeneral belum berurusan dengan mereka
dalam masa yang lama.
Setengah tahun yang lalu,
seseorang memberitahunya
bahawa Bandar He mempunyai ubat baharu,
dikhabarkan lebih kuat daripada Raw Diamond.
Adakah ini dia?
Ya.
Saya telah mencubanya.
Selepas mengambilnya,
awak tak ingat apa-apa pun
daripada masalah anda.
Perkara yang paling menakjubkan ialah...
Adakah anda
ingat
masa paling bahagia
daripada hidup anda?
Fokus!
Beritahu kami rancangan anda yang seterusnya.
Jeneral pada asalnya mahukan kami
untuk mencari seseorang yang berlari
klinik kesihatan mental
dan mempunyai latar belakang perubatan.
Dia kata dia ada barang yang kami nak.
Tetapi kami menelefon selama dua hari
dan tiada seorang pun yang menjawab.
Kenapa dia?
Apa lagi yang anda tahu
tentang dia?
Jeneral hanya berkata
bahawa Cha Kun dan Encik K
dibunuh oleh polis ketika itu,
jadi ubat baharu ini mesti
dibuat oleh lebih banyak
pembuat ubat yang mahir.
Kami tidak pasti
namun jika ini Chen Chuchuan.
Dia akan memikirkannya.
Jeneral memberitahu kami
untuk mencari seseorang
bernama A Dia.
Seorang Perempuan?
Adakah A Dia tahu siapa
pembuat ubat baharu itu?
Saya tidak tahu.
Jeneral hanya mahukan kami
untuk membuat perjanjian dengan A She.
Bagaimana anda merancang untuk membuat perjanjian itu?
Ambil peluang hukuman yang dikurangkan.
Lusa jam 9 malam.
Lokasi itu
ialah Kampung Dongxiang.
Encik Bai,
hanya Shan Yuanyang dan Guan Lixing
daripada Unit Penguatkuasaan Dadah
telah dimasukkan ke dalam pasukan petugas.
Bagaimanapun, Guan Lixing
menyamar
di Bandar Decang tiga tahun yang lalu.
Anak buah Nuo Sha semuanya telah melihatnya.
Dia tak boleh pergi kali ni.
Dan Shan tidak mempunyai
pengalaman dalam kerja-kerja penyamaran.
Encik Bai,
jadi saya harap Encik Han
boleh membantu kami kali ini dengan bergambar
sebagai pengedar dadah untuk sesuatu transaksi.
Han Feng adalah seorang pegawai narkotik yang baik
sebelum menyertai
pasukan siasatan jenayah.
Han Feng
membantu Unit Penguatkuasaan Dadah.
Ya.
Orang ramai
perubahan.
Dia akan.
Awak akan.
Saya juga akan.
Jika ubat baharu ini yang anda sedang bicarakan
tentang boleh
biar kau jumpa Yu Fei,
adakah anda fikir anda boleh
menahan godaan?
Semuanya sudah berlalu.
Ini sudah berakhir
untuk anda berdua
dan Yu Fei.
(Chen,)
(adakah anda membuat ubat baharu ini?)
Feng.
Tiga baldi ini mengandungi
beberapa ekor babi yang telah
mati untuk bilangan hari yang berbeza.
Tugasan anda hari ini
adalah untuk mengenal pasti
berapa banyak babi yang
dalam ketiga-tiga baldi ini secara keseluruhan.
Awak juga perlu beritahu saya
berapa hari
setiap babi telah mati.
Kamu semua kata kamu mahu menjadi
ahli patologi forensik yang cemerlang.
Tetapi ahli patologi forensik sebenar
bukan sekadar membedah mayat
di bilik bedah siasat.
Pergi ke tempat kejadian jenayah
juga merupakan bahagian penting
daripada kerja itu.
Baiklah.
Siapa yang mahu mulakan?
Prof. Qi.
Ini laporan tugasan hari ini.
Terdapat empat ekor babi di dalam baldi-baldi ini.
Mereka mati dua minggu, sepuluh hari,
dan tiga hari yang lalu, masing-masing.
Salah seorang daripada mereka
mungkin telah disembelih pagi ini.
Saya juga perasan
bahawa tiga daripada mereka berambut putih,
dan seorang berambut hitam.
Berdasarkan tanda-tanda yang terdapat pada mereka,
awak mungkin
membeli mereka
dari tiga tempat yang berbeza.
Yu Fei,
bagaimana awak dapat mengetahuinya?
Anda boleh tahu daripada mereka
teknik mencincang.
Ia jelas
bukan kaedah yang sama
daripada mencincang daging.
Awak sangat teliti.
Terima kasih, Profesor.
Tetapi sebenarnya,
semua babi ini
telah dibeli daripada
tempat yang sama.
Saya bertanya kepada tukang daging itu
untuk menggunakan pelbagai kaedah dan teknik
untuk mencincang mereka.
Jangan berkecil hati.
Kerana kau satu-satunya
siapa yang menemui
yang telah saya tetapkan
petunjuk ini.
Saya percaya awak akan menjadi
seorang ahli patologi forensik yang baik suatu hari nanti.
Suatu hari nanti?
Jadi awak takkan dengar cakap dia
nasihat untuk meminta saya berhenti?
Lihat!
Han Feng?
Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini untuk mengajar kelas.
Kelas apa?
Saya seorang profesor pelawat
perubatan forensik di sini.
Tetapi apa itu
pegawai polis macam awak
buat di universiti?
Profesor pelawat perubatan forensik?
Adakah anda kenal seorang gadis
bernama Yu Fei?
Awak kenal Yu Fei ke?
Hebat.
Awak kena tolong saya dengan ini.
Awak tak boleh biarkan Yu Fei
seperti perubatan forensik.
Tunggu.
Apa? Kenapa?
Dia suruh kau pujuk
aku berhenti kerja, kan?
Dia tidak boleh
menyimpan rahsia.
Dia sentiasa tersenyum
sejak dia kembali
dari sekolah pada hari itu.
Tambahan pula, dengan latar belakang anda,
Saya boleh agak awak kenal dia pun
tanpa kau berkata apa-apa.
Yu Fei,
awak
sungguh teliti.
Jadi tolonglah,
jangan dengar cakapnya.
Jika saya tidak dapat meneruskan pengajian saya,
bidang forensik akan kalah
bakat yang berharga
seperti saya.
Awak yakin.
Yu Fei,
biar saya tanya awak.
Mengapa anda mahu menjadi
seorang ahli patologi forensik?
Saya ingin mencari kebenaran
untuk mereka
yang tidak boleh bercakap,
supaya mereka boleh
berehatlah dengan tenang.
Fei,
kalaulah aku dengar cakap Han Feng
dan memintamu untuk berhenti,
jika saya ada
menerima panggilan anda
lebih awal pada hari itu,
kalaulah aku jumpa kau lebih awal???
Fei.
Awak cedera ke?
Apa yang berlaku?
Saya tak lindungi awak.
Fei,
Aku pasti akan menemui kebenaran
untukmu dan akhirilah
kepada kes ini.
Kami baru sahaja menemui
Wang Bo.
Cikgu Zhu, Su,
teruskan penangkapan itu.
Ya, tuan.
Han Feng
bawa Wu Ya untuk membuatnya
perjanjian dengan pengedar dadah.
Encik Guan,
memimpin yang lain
sebagai pasukan pendahulu.
Lelaki-lelaki,
berhati-hati.
Pergi.
Mana Qi Sizhe?
Bekerjasamalah dengan kami.
Jangan cuba apa-apa.
Biar saya perkenalkan dia.
Ini Encik Meng.
Jika anda ingin menjana wang,
Biar saya jumpa pembuat ubat itu.
Awak berbohong dengan saya?
Jangan cuba tipu saya!
Awak ingat kami tak boleh
tahu kalau awak tak beritahu kami?
Lebih baik awak jelaskan semuanya dengan jelas.
Asid hidrofluorik
biasanya diproses dan dihasilkan
di kilang-kilang kaca.
Perhatian,
bersiap sedia.
Berhenti!
Awas!
Cikgu Zhu!